Shri Mahakali Puja,
Vancouver (Kanada), 17. Juni, 1989.
Heute haben wir uns also in
dieser Stadt Vancouver versammelt,
um für das Land Kanada zu beten
und auch für das kanadische Volk.
Wir müssen auch wissen,
dass eine Menge negative Kräfte am Werk sind
und es sollte ein Puja zur Kraft
von Mahakali gemacht werden.
Und so dachte ich heute:
"Lass uns die Puja für Mahakali haben".
Ein Puja zu Mahakali ist
genauso wie ein Devi Puja,
aber zuerst kam die Mahakali Kraft auf die Erde.
Adi Shakti kam als Mahakali
und erschuf Shri Ganesha.
Dann stieg Sie als Mahasaraswati auf
und mit dieser Kraft erschuf
Sie das gesamte Universum.
Damit erschuf Sie diese Welt
in so wunderschöner Art, mit
großartiger Ausgestaltung und Organisation.
Und auf dieser Erde wurden die
Menschen geboren, weil die Temperatur
und alles drum herum so gemacht
wurde, dass es für die Menschen passte.
Dieses Klima spielte auch eine
große Rolle in der Suche der Leute.
So ist das Klima in Indien
sehr förderlich für die Meditation.
Von alters her ist es ein traditionelles Land
und von Anfang an gab es dort Seher, die nach
der Wahrheit suchten, und zwar in den Dschungeln.
Denn in Indien ist das Klima so gut,
dass man im Dschungel problemlos leben kann.
Es war also leicht für sie, sich von all den
Oberflächlichkeiten des Lebens zu lösen und
ernsthaft zu suchen – in den Dschungel zu gehen,
sich voll dem Herausfinden der Wahrheit zu widmen.
Und so fanden sie die Wahrheit heraus,
dass es die Kundalini ist, die uns in
unserem Inneren die Realisation gibt.
Aber diese Gruppe ging dann auseinander
und gründete Schulen an verschiedenen Orten,
oder Universitäten, die GOTRAS genannt wurden
und dorthin wurden Kinder
im Alter von 5 Jahren geschickt.
Bis sie 5 Jahre alt waren lebten sie bei ihren
Eltern und dann wurden sie dorthin geschickt
und sie bekamen die gesamte
Ausbildung über das alltägliche Leben.
Ihr Bildungssystem war ganz anders,
durch ihr Bildungssystem gaben sie den Kindern
ein Bewusstsein für alles, schulten Konzentration
und sie lebten im vollständigen Zölibat,
denn die Leute in einem Gotra
konnten untereinander nicht heiraten.
Sogar bis heute ist es so.
Wenn ich einer Gotra angehöre,
kann ich niemanden aus
der gleichen Gotra heiraten.
Es ist also bis heute so viel erhalten geblieben.
Auch in der Universität kann
man untereinander nicht heiraten.
Die Kinder wurden also wie
Brüder und Schwestern erzogen
und das fühlten sie ständig, ein
Gefühl wie unter Geschwistern.
Auf die gleiche Weise, sehen Sie.
So hat es funktioniert, dass in Indien das Mooladhara
Chakra auf verschiedene Art und Weise sehr stark etabliert wurde.
und deshalb,
Es gab so viele andere Länder wie China,
das alte China, es gab Ägypten,
auch Griechenland und Rom
– all diese Länder achteten nicht
sehr auf ihr Mooladhara Chakra
aber dieses Mooladhara Chakra
wurde durch die Mahakali Kraft erschaffen.
Mahakali erschuf Shri Ganesha,
um Heiligkeit, Auspiciousness
und Weisheit, Göttliche Weisheit
aus zu senden und Sie lässt sich auch
in unserem Mooladhara Chakra nieder.
Aber wenn wir unserem Mooladhara
Chakra keine Beachtung schenken,
dann werden unsere Kräfte sehr schwach
werden und wir fangen viel mehr Negativität ein.
Diejenigen, die ein gutes Mooladhara haben, fangen keine Negativität ein, nicht so schnell.
Aber wir fangen uns etwas ein, wir werden
mehr geschädigt von negativen Menschen,
weil sie wissen, dass wir schlechte Mooladharas
haben und sie uns deshalb angreifen können.
So kamen all die Gurus und all
die falschen Gurus in den Westen,
weil sie wussten, dass sie hier
mehr anrichten können als in Indien.
Wie Rajneesh, niemand würde
so jemanden akzeptieren in Indien.
Freud, niemand würde so
jemanden in Indien akzeptieren.
Aber hier hatte Freud bereits den
notwendigen Schaden angerichtet,
und sie waren bereit zu werden,
- dass sie für diese Gurus anfällig wurden.
Und in dieser Situation kamen diese Gurus in den
Westen und begannen und wurden sehr erfolgreich.
Alle wurden entlarvt und
ihre Characterlosigkeit offenbar
und es ist gut, dass alles
Negative, alles Falsche entlarvt wird.
Aber trotzdem müssen wir uns gewahr sein, dass die Mahakali
Kraft die stärkste in uns ist, wenn wir ein starkes Mooladhara haben,
denn wie Ich euch sagte,
erschuf Sie zuerst Shri Ganesha.
Also wird all Ihre Kraft
tatsächlich in Omkara ausgedrückt,
das Shri Ganesha ist.
Und diese Shri Ganesha Kraft in uns repräsentiert
die vollständige Liebe von Mahakali
und all Ihre Kräfte, die
die bösen Mächte vernichten.
Man kann sagen, das geht Hand-in-Hand,
so wie jedes Licht einen Schein ausstrahlt.
Genauso hat das Licht von Mahakali
seinen Schein als Chaitanya,
das tatsächlich nicht anderes
ist als Omkara und Shri Ganesha.
Nun, Shri Ganesha hat
verschiedene Aspekte, wie Ich gesagt habe:
Wenn man das Kohlenstoffatom
von der linken Seite betrachtet,
dann sieht man rechts das
Omkara, geschrieben wie Aum.
Wenn man von rechts nach links
schaut sieht man es als Swastika.
Wenn man es von unten nach oben
anschaut, dann sieht man es wie ein Kreuz.
Und nun haben sie es verifiziert,
sie haben damit experimentiert
und die Wissenschaftler haben es heraus
gefunden und nun bestätigt, dass es so ist.
Dieser Aspekt des Omkara, der sich in
unserem Inneren befindet, ist die rechte Seite.
Aber die linke Seite ist das Swastika
und das Swastika ist ein sehr,
sehr empfindliches Instrument.
Wenn man es auf der rechten Seite
benutzt, dann ist es natürlich in Ordnung,
dann arbeitet es konstruktiv. Aber
wenn man es für die linke Seite benutzt,
Ich meine nach links, gegen den
Uhrzeigersinn drehend, dann ist es destruktiv.
Wenn also das Swastika in
die richtige Richtung dreht
– im Uhrzeigersinn von vorn und
gegen den Uhrzeigersinn von hinten
– wenn es in die richtige Richtung dreht,
dann wird alle Negativität an
der Peripherie hinaus geworfen
und sie kann absolut nicht hinein kommen.
Aber wenn es sich nach links
dreht, dann kann alles hinein kommen.
So ist es, schaut wenn man das Swastika
so dreht, dann entsteht eine Art Öffnung.
Wenn ihr ein Swastika macht
und es ausprobiert, es öffnet sich.
Aber wenn man es rechts herum
dreht, dann gibt es keine Öffnung.
Es schließt sich immer wieder.
Wenn man es also links herum dreht,
öffnet es sich für diese negativen Kräfte.
Genau das ist im Westen passiert,
dass ihr Mooladhara sich nach links
drehte, gegen den Uhrzeigersinn.
Sie gingen gehen ihr eigenes Prinzip von Moral,
absolut gegen Christus,
und haben es fertig gebracht,
all diese Bhoots in sich hinein zu lassen.
Nun hat Sahaja Yoga im Westen ein Problem,
nämlich dass die Menschen
nichts von Moral hören wollen.
Sie finden es sehr schwierig, moralisch zu sein.
Wenn man ihnen sagt, dass sie moralisch
sein müssen, dann halten sie uns für
Fundamentalisten oder so.
Aber es ist eine fundamentale Sache,
dass wir moralische Menschen sein müssen.
Jetzt sehen sie das Ergebnis, sie haben Aids,
sie haben all diese
Krankheiten, all diese Probleme.
Dadurch lernen sie, dass unser
Mooladhara in Ordnung sein sollte,
weil sonst all diese Probleme entstehen können.
Aber noch immer wollen sie nicht
akzeptieren, dass sie Fehler gemacht haben.
Es ist also ein weiteres Ego-Problem zu denken:
„O sie sind sehr verklärt und man muss sie
verherrlichen, sie haben etwas Neues gemacht.“
Also, wenn ihr eure Nase abschneiden würdet,
ihr würdet solche Leute doch nicht verherrlichen!
Aber so in der Art ist es, was geschehen ist
und dieser Unsinn ist noch immer da
und die Leute gehen nicht sehr dagegen an.
Aber das Leiden ist so groß,
egal was man probiert, dieses Leiden bleibt
und sie müssen akzeptieren, dass sie auf einem falschen
Weg sind und dass sie so etwas Falsches gemacht haben
und deshalb verdienen sie dieses Leid.
Aber trotzdem, trotz all ihrer
Vermessenheit und Albernheit
oder wie man es auch nennen mag,
müssen sie gerettet werden und
es muss etwas für sie getan werden,
denn trotz allem sind sie Sucher und
sie verdienen es, gerettet zu werden.
Aber durch das Ego verstehen sie diese
Güte für ihr eigenes Wohlergehen nicht.
Für sie ist Wohlergehen die
Befriedigung des eigenen Egos.
Sahaja Yoga funktioniert nicht so, dass man
einfach einen Geist in jemanden hinein fahren lässt
und diese Person fühlt sich dann für einige
Zeit sehr freudig erregt und dann ist es vorbei,
sondern es ist etwas, das wachsen muss.
Es ist ein lebendiger Prozess, es
wächst in unserem Inneren, es braucht Zeit
und manchmal sind die Leute dadurch frustriert.
Aber das sollten wir nicht. Wir sollten
wissen, dass wir das Fundament sind
und dies ist die wichtigste Arbeit, die
wir in der Geschichte der Spiritualität tun.
Bisher wurde eine derartige
Arbeit niemals zuvor getan.
Es ist also so eine große Sache,
die wir tun, und wir sollten mit uns selbst
zufrieden sein und wir sollten zuversichtlich sein,
denn dafür braucht es Menschen mit Qualität.
Es ist nicht notwendig, eine hohe
Bildung zu haben oder eine gute Position
– obwohl es helfen kann, die
Menschen zu beeindrucken.
Aber auch ohne das könnt ihr, wenn ihr tiefe
Persönlichkeiten seid, in kurzer Zeit viel bewirken.
Wenn de Boden nicht gut ist, dann
muss der Baum tief hinunter gehen.
Genauso ist es, wenn die Atmosphäre nicht
gut ist, dann müssen wir tief hinunter gehen.
Aber man sollte sich niemals frustriert
fühlen, man sollte niemals entsetzt sein,
denn selbst wenn du nur eine
Person bist, du bist ein Heiliger
und ein Heiliger bringt das gesamte Glück,
die Auspiciousness (Glück/ Gunst) in das Land.
Es gibt also keinen Grund unglücklich
oder verzweifelt diesbezüglich zu sein,
sondern versucht eure Tiefe
durch die Meditation zu entwickeln
und dadurch, dass ihr euch gemeinsam
hinsetzt und miteinander redet.
Ich bin sicher, das wird funktionieren und
diese Kraft von Mahakali wird sich manifestieren.
Ich bin sicher, dass nach diesem Puja etwas Außerordentliches geschehen wird.
Ihr wisst, dass all diese falschen Gurus
bereits entlarvt wurden, die meisten jedenfalls.
Manche sind gestorben und anderen ist irgendwas passiert.
Nach und nach werden sie alle verschwinden.
Wir müssen uns keine Sorgen darüber machen.
Wir müssen uns nur um uns selbst sorgen,
dass die Negativität nicht in uns hinein geht
und die Negativität, die ihren Weg in
Sahaja Yoga findet, ist die Frustration.
Sie fühlen: „Wir sind sehr wenige, die anderen
sind so viele, warum sind wir so wenige?“
Es ist ok, denke ich, es
muss so sein, das macht nichts.
Und es ist nicht so wichtig, mehr
Leute zu haben als Qualität zu haben.
Wir sollten Menschen von sehr
guter Qualität haben, die tief sind,
die Sahaja Yoga verstehen, die es sehr gut kennen,
denn selbst wenn ihr viele habt und sie wissen
nichts über Sahaja Yoga, dann sind sie nutzlos.
Ihr solltet also nicht nur diese
Liebe des Göttlichen Wesens haben,
sondern auch das Wissen über Sahaja Yoga.
Beide Dinge sind das Gleiche.
Tatsächlich ist es so, wenn man jemanden liebt,
dann weiß man alles über diesen Menschen, alles.
Wenn das weltweit passiert,
dass so viele Länder Sahaja Yoga annehmen
und so viele beginnen,
öffentlich darüber zu sprechen,
auf einem hohen Niveau,
dann werden sogar die Länder, die keine großen Ergebnisse erreicht haben
oder auch solche Städte,
werden plötzlich einen Sprung machen.
Ich lege große Hoffnungen auf Toronto.
Ich denke, Toronto wird sich sehr
gut entwickeln und Ich bin sicher,
wir werden auch heute Abend
viele Leute haben, die dabei bleiben.
Denn es macht keinen Sinn Tausend Leute im
Programm zu haben und nur zwei erscheinen danach
– das ist eine allgemeine Erfahrung.
Das wäre also eine bessere Idee.
Und das heutige Gebet
in unseren Herzen sollte sein: Lass uns
eine sehr starke Ganesha Kraft
bekommen, lass uns das bekommen.
Und das zweite sollte sein,
dass diese Kraft alles
zerstören sollte, das Negativität ist,
Schon allein die Tatsache, nicht
kollektiv zu sein, ist eine Negativität.
all diese kollektiven Probleme
oder all diese Negativitäts-Probleme müssen
zerstört werden durch diese Mahakali Kraft,
die sich durch uns manifestieren wird!
Möge Gott euch segnen.